1.1 处理器、平台和操作系统
    处理器：CPU -- Central Processing Unit
            计算机的运算中心和控制中心，负责解释执行指令，并处理数据。
            仅仅是一个处理器无法运行，必须有一套与处理器配合的硬件，它们与处理器一起构成一个平台。不同处理器要求硬件不同。
            X86处理器，配套有：南桥、北桥芯片和存储BIOS的芯片等。
    操作系统：OS -- Operating System
              管理计算机硬件和软件资源的程序，运行在平台上最基本的软件，其他软件以它为基础。
    关系：处理器 运行 操作系统 --》管理应用程序的执行
          应用程序 通过 操作系统 使用 平台 --》达到预期的运行效果，满足用户的需求。

    内核是操作系统最基本的部分，也是操作系统与硬件关系最密切的一部分，控制系统对硬件的访问。linux内核包含了内存管理、
    文件系统、进程管理和设备驱动等核心模块。一个基于linux内核的操作系统，一般应该包含以下几个部分。
    （1）BootLoader：比如GRUB和SYSLINUX，它们负责将内核加载进内存，在系统上电或者BIOS初始化完成后进行加载。
    （2）init程序：负责启动系统的服务和操作系统的核心程序。
    （3）必要的软件库：比如加载elf文件的ld-linux.so、支持C程序的库，再比如GNU CLibrary(简称glibc)、Android的Bionic。
    （4）必要的命令和工具：比如shell命令和GNU coreutils等。coreutils是GNU下的一个软件包，提供ls等常用的命令。